### 2014-10-30 editaveis/conclusao.tex
Remove oximetry references from results and fixing translations

Com a inclusão dos sensores no sistema, espera-se coletar dados que são considerados importantes para as mudanças físicas que irão ocorrer no ambiente virtual, bem como causar sensações no usuário de forma que o mesmo tenha um experiência semelhante a andar de bicicleta na rua. Os seguintes dados serão coletados: oximetria, velocidade, direção a qual o guidão é movimentado e nível da bateria para o sistema de realimentação. Por meio da oximetria serão obtidos a saturação de oxigênio da hemoglobina e a frequência cardíaca em batimentos por minuto.

Os dados da oximetria e velocidade serão apresentados ao atleta para que ele tenha consciência do seu desempenho e para manter os batimentos cardíacos em um nível desejado. O sinal do sensor de direção do guidão fará com que haja uma alteração no ambiente virtual, ou seja, dependendo da angulação do guidão, o usuário terá a sensação de que está fazendo uma curva. Outro dado importante é que quando houver uma subida no percurso do ambiente virtual o usuário terá maior dificuldade ao pedalar, como se realmente estivesse subindo um morro, por exemplo.

>>>>

Com a inclusão dos sensores no sistema, espera-se coletar dados que são considerados importantes para as mudanças físicas que irão ocorrer no ambiente virtual, bem como causar sensações no usuário de forma que o mesmo tenha um experiência semelhante a andar de bicicleta na rua. Os seguintes dados serão coletados: velocidade, direção a qual o guidão é movimentado e nível da bateria para o sistema de realimentação.

Os dados da velocidade serão apresentados ao atleta para que ele tenha consciência do seu desempenho. O sinal do sensor de direção do guidão fará com que haja uma alteração no ambiente virtual, ou seja, dependendo da angulação do guidão, o usuário terá a sensação de que está fazendo uma curva. Outro dado importante é que quando houver uma subida no percurso do ambiente virtual o usuário terá maior dificuldade ao pedalar, como se realmente estivesse subindo um morro, por exemplo.

### 2014-10-30 editaveis/unity.tex
Remove oximetry references from results and fixing translations

\subsection{O Unity }
\label{sub:o_unity}
	A unidade é um IDE de desenvolvimento de jogos com um potente mecanismo de renderização e totalmente integrado com um conjunto de ferramentas que permitem criação de conteúdos interativos em várias plataformas e em  3d ou 2d. Além disso é possível gerar builds para de 16 plataformas  como o linux , android ,windows e iOS com um alto nível de qualidade pois é possível utilizar recursos prontos da Assert Store e de comunidades de compartilhamento de conhecimentos. 
	Para esse projeto foi escolhido o Unity i,pois  além dos benefícios citados acima com ele é possível que o desenvolvimento seja mais ágil, em menos tempo e com um custo menor e com uma qualidade razoável.

>>>>

\subsection{O Unity }
\label{sub:o_unity}
	O Unity é um IDE de desenvolvimento de jogos com um potente mecanismo de renderização e totalmente integrado com um conjunto de ferramentas que permitem criação de conteúdos interativos em várias plataformas e em  3d ou 2d. Além disso é possível gerar builds para de 16 plataformas  como o linux , android ,windows e iOS com um alto nível de qualidade pois é possível utilizar recursos prontos da Assert Store e de comunidades de compartilhamento de conhecimentos. 
	Para esse projeto foi escolhido o Unity i,pois  além dos benefícios citados acima com ele é possível que o desenvolvimento seja mais ágil, em menos tempo e com um custo menor e com uma qualidade razoável.
